¡Allí está! ¡Preparen las armas!
¡Mátenlo!
¡Muere, imbécil!
¡Maldita sea!
¡Mierda! ¿Dónde está?
¿Adónde se fue?
¡Muéstrate!
¡Hijo de puta!
Había una vez un asesino legendario.
Su nombre era…
Taro Sakamoto.
Era temido por todos los delincuentes,
admirado por todos los asesinos.
Hasta que un día…
¡Hola! ¿En qué puedo ayudarlo?
Se enamoró.
Se retiró,
se casó,
tuvo una hija
y…
DELGADO
Sakamoto engordó.
DÍA 1
EL ASESINO LEGENDARIO
TIENDA SAKAMOTO
Tiene que ser esta.
Lo busqué por todas partes,
señor Sakamoto.
SAKAMOTO
Señor, ¡mire esto!
Si acierto al blanco,
tiene que darme un jugo gratis.
Cielos, ¿qué haces?
Últimamente viene mucho, ¿no?
Sí.
¡Diablos!
¡Un intento más!
Señor, ¡mire cómo acierto esta vez!
TINTA DE CALIGRAFÍA
¿Qué es esto? ¡Mocoso!
¡Mis pantalones blancos!
- ¡No! Cariño, ¿qué hacemos?
- ¿Cómo te atreves?
¡Suélteme!
¡Estás muerto!
¡Gordo horrible!
Gracias, señor…
Tranquilo, no llores.
¡Tranquilo!
Genial.
Un bolígrafo debajo de la mandíbula,
directo a la carótida.
Pude verlo.
Ha pasado mucho tiempo, señor Sakamoto.
Soy yo, Shin, el Psíquico.
ASESINO / PSÍQUICO
SHIN
¡Deje de matar gente en su mente!
Soy yo, Shin.
Trabajé con usted.
RAMEN INSTANTÁNEO
Entonces, ¿era verdad?
Enderezó su vida
- y puso una tienda familiar.
- ¡Vamos!
TIENDA SAKAMOTO
Por favor, regrese, señor Sakamoto.
Era demasiado bueno.
Mírese ahora. ¡Ese cuerpo!
Mis días de asesino se terminaron.
Todos los delincuentes le temían.
Lo llamaban "el asesino legendario".
¿Por qué desperdició todo eso?
¡Delicioso!
Antes solo comía raciones de combate.
Sinceramente, apenas lo reconozco.
NO FUMAR
¡Esa velocidad!
"Gordo o no, puedo matarte cuando quiera".
¿Eso me está diciendo?
¡Hola, señor Sakamoto!
Lamento interrumpir su comida,
pero tengo que pedirle un favor.
¿Un favor del señor Sakamoto?
¿Se hace pasar por civil
para pedir un asesinato?
Este árbol creció demasiado,
no puedo cortar esas ramas.
¿Puede cortarlas, señor Sakamoto?
¡Queda genial! ¡Usted es asombroso!
Señor Sakamoto,
mi hija no quiere comer sus verduras.
¡Qué rico!
¡Solo tenemos una pelota para jugar!
¡Gracias!
¿Es el ayudante de todo el pueblo?
Ahora entiendo.
Logró esconder muy bien
su verdadera identidad.
Pero debo decir, señor Sakamoto,
que, en mi opinión,
usted se ve ridículo.
Regresaré.
¡Mocoso!
Hacía cinco años que no lo veía.
Se dejó estar en más de un sentido.
Pero…
Maldición, ¡el señor Sakamoto es fabuloso!
¡Aún con el sobrepeso,
sigue teniendo esa aura!
¡Ojalá pudiéramos
trabajar juntos otra vez!
¡No mires!
JEFE
¿Hola?
¿Lo convenciste?
Bueno, no, pero…
Entonces, ¿lo mataste?
Jefe.
¿Es necesario?
El señor Sakamoto está muy gordo.
No creo que cause problemas si…
Shin.
Si alguien desaparece de la banda,
lo hacemos desaparecer de la tierra.
Es la regla, y Sakamoto la rompió.
No podemos dejarlo ir.
¿Sabes, Shin?
¡Si no puedes hacerlo,
enviaré a alguien más!
Deja de quejarte o te unirás a él en…
Cállese.
Supongo que no tengo opción…
TODOS LOS DÍAS
VITAMINAS PARA DOS DÍAS
Si no lo hago yo, lo hará otro.
Si de todas maneras va a morir…
debería hacerlo yo.
¿Qué clase de caca crees que sea?
¡Qué asco!
Eres el chico de ayer.
Shin, ¿no?
¿Ya regresaste?
¡Mire lo que encontré!
Creo que es caca de extraterrestre.
Lo siento, chicos.
Es la hora de la guerra.
SOSPECHOSOS DE ROBO SIGUEN SUELTOS
Hola otra vez, señor Sakamoto.
Probablemente me vaya de la ciudad,
así que vine a decirle…
¡adiós!
¿Pastillas para la tos?
Maldición, no puedo leerle la mente.
¿Dónde está?
PASTILLAS PARA LA TOS
RELLENO DE CREMA
¡Maldición! Debo corregir mi postura y…
Maldición…
¿Cómo se me ocurrió…?
¡La cena está casi lista!
Ayúdame a poner la mesa.
¡Sí!
¡Está despierto!
Gracias a Dios.
¿Dónde estoy?
Arriba de la tienda.
¿Por qué no cenas con nosotros?
¿Qué?
¿Quieres arroz extra?
¿Extra extra? ¿Megaextra?
Lo normal, por favor.
- ¡A comer!
¿Cómo pasó esto?
Traté de matarlo…
¡Debe estar envenenado!
Me entrenaron para soportar el veneno.
Qué rico…
¡Qué agradable!
Está reaccionando como tú hace tiempo.
¡Como papá!
¿Qué es esto?
¿Qué es esta sensación?
Nunca me sentí así
en ninguno de mis trabajos.
Ahora lo entiendo.
El señor Sakamoto
quiere proteger estos momentos
de la vida diaria.
Por eso renunció…
TIENDA SAKAMOTO
Señor Sakamoto,
yo…
Gracias por la cena.
¡GRACIAS! POR FAVOR, REGRESA.
TIENDA SAKAMOTO
Aún no soy rival
para el señor Sakamoto.
¿Qué pasa, Shin?
Qué vergüenza.
No pudiste matarlo, ¿no?
Jefe…
¿Qué?
No me des más excusas.
Por favor, ¡deje vivir al señor Sakamoto!
- ¡Qué patético!
- ¿Qué te pasa, Shin?
¿Por qué?
¿Por qué defiendes a Sakamoto?
Ahora tiene una familia.
Sakamoto rompió las reglas
de nuestro mundo.
Abandonó sus responsabilidades.
Así que debemos matarlo.
Hágame responsable a mí.
Yo moriré en su lugar.
Por favor, deje al señor Sakamoto.
¿Por qué haces esto por él?
Apunté mi arma hacia alguien
a quien admiro.
Así asumiré mi culpa.
Bien.
Si mueres, dejaré vivir al señor Sakamoto.
Idiota.
Como si pensara hacer eso.
Muere, imbécil.
Lo escuché.
Sabía que no podía confiar en usted.
¿Me leyó la mente?
¡Mátenlo!
Adelante.
TIENDA SAKAMOTO
¡Le volaré los sesos!
Desde aquí puedo ver todo.
¡Maldita sea!
¿Qué hacen? ¡Es una sola persona!
Es como si supiera lo que vamos a hacer.
¡Es psíquico!
Si se acercan mucho, les leerá la mente.
Mantengan la distancia. ¡Rodéenlo!
Es mi último cargador.
Tengo que salir de aquí.
¡Maldición!
Supongo que es…
Señor Sakamoto…
¿Sakamoto?
¡Mátenlo!
¡Muere!
Hijo de…
¡Vete al infierno!
¡Mierda!
¡Vete al diablo!
BASURA
¿Qué…? ¿Qué pasó?
¡Estás muerto!
No traten de matarlo solos.
Le dispararemos juntos.
¡Ahora!
¡Pedazo de mierda!
Qué locura.
Es él.
El asesino legendario,
¡Taro Sakamoto!
Señor Sakamoto,
¿cómo supo que estaba aquí?
¿Qué? ¿Un micrófono?
¿Me lo puso anoche?
No se le pasa nada, ¿no?
Señor Sakamoto,
lo que dije fue en serio.
Sin importar el resultado,
iba a salir de la ciudad hoy…
SHIN
¿Un delantal?
Ochocientos yenes la hora.
Si te quedas más…
te pagaré extra.
¿Qué?
RAMEN INSTANTÁNEO
TIENDA SAKAMOTO
Señor Sakamoto,
¿podría no comer ramen junto a mí?
Esta camisa es nueva.
Además, nos estamos quedando sin ramen…
¡Llegamos!
¡Cielos!
Shin, el delantal te queda muy bien.
¿Sí?
¡Fabuloso!
Aquí tiene, señora.
¿Cómo lo supiste?
¡Es exactamente lo que buscaba!
Gracias, querido.
¡Es psíquico de verdad!
¡Oye! ¡Ven a jugar conmigo!
Cuando termine mi turno.
¡Vamos!
¿Acaso eso es divertido?
Bueno, aún no lo sé,
pero es mejor que mi trabajo anterior.
¿Qué trabajo tenías?
Díselo y te mataré.
Bueno, me encargaba de la limpieza.
En cierta forma.
¡Apúrate!
¡Bienvenido!
Subtítulos: Emilia Mas